1)	Данный проект посвящен разработке сайта для мебельного магазина.
2)	Для его создания использовались HTML CSS JavaScript. Использовалось подключение плагина UniteGallery фотогалереи. 
3)	Адаптивность заключается в следующем: 
Переход на точку (min-width: 850px) and (max-width: 1350px): 
- отключена анимация на телефонном номере с помощью transform: none;
transition: none; 
- изменены размеры текста и отступы в px.

Для страницы преимущества используем дополнительные точки (min-width: 1000px) and (max-width: 1350px) на которой меняем положения всплывающего окна. Создаем еще дополнительную точку (min-width: 850px) and (max-width: 1000px) на которой также меняем положение всплывающего окна.

Переход на точку (min-width: 721px) and (max-width: 849px):
- изменены размеры текста и отступы в px;
- изменено положение блоков на странице «Каталог» с помощью увеличения ширины каждого блока width: 80%;
- изменено положение всплывающих окон;
- на странице «Контакты» изменено положение карты и контактной информации с помощью увеличения ширины и для карты позиции   left: 0%; top: 0px;

Переход на точку (max-width: 720px):
- изменена позиция телефонного номера с помощью float: none; отключена анимация на телефонном номере с помощью transform: none; transition: none;
- прячется всплывающий список( переход по каталогу) с помощью display: none;
- изменено положение артикля class="article_gradient" («Как мы работаем..») с горизонтального на вертикальный; каждой секции артикля задан свой  background; 
- изменено положение секции «рассрочка, гарантия, срок службы»; 
- В «Преимущества»  блоки размещены вертикально для всплывающих окон применено свойство  display: block;
- скрыто видео на странице акции с помощью  display: none;

Переход на точку (max-width: 480px): 
- изменены размеры текста и отступы в px;
- скрыт слайдер карусель и фотогалерея на главной странице с помощью display: none;


Переход на точку (max-width: 320px):
- изменены размеры текста и отступы в px;
4) Переходы по страницам осуществляются с помощью псевдокласса target. 
5) На элементе «телефонный номер» использовалась анимация transform+transition (transform: translateX(-20px) scale(1.15)). При наведении на элементы списка ( меню) использовалось свойство box-shadow. Подключен плагин UniteGallery. В артикле class="article_gradient" («Как мы работаем..») использовалась анимация с помощью свойства animation, добавлен иконочный шрифт,  background сделан с помощью линейного градиента. Слайдер карусель выполнен с помощью JavaScript. В блоке «рассрочка, гарантия, срок службы» анимация осуществлена с помощью transform, box-shadow. В форме добавлены атрибут placeholder для обязательного заполнения и атрибут pattern для корректного ввода данных. В каталоге по hover применено свойство box-shadow. Чтобы убрать подергивание при наведении курсора на блок применено свойство transition: all .5s linear. В заголовках на сайте использовалось свойство text-transform: uppercase. На странице «Преимущества» для появления всплывающего окна использовался тэг <input  type="radio">. При наведении курсора на изображение (страница «Преимущества») применено свойство transform: scale(.9). Закрытие всплывающего окна также осуществляется с помощью тэга <input  type="radio">. На странице «Акции» добавлено видео с помощью тэга  <iframe>. По hover (на псевдоклассы img:nth-of-type(odd), img:nth-of-type(even)) анимация осуществляется с помощью transform+transition (transform: rotate() scale()). На странице контакты добавлена карта с помощью тэга <iframe>. 
6) Работоспособность проверялась в браузерах Оpera, Firefox, Internet Explorer , Сhrome. Проверка осуществлялась на экранах с разрешением 1280х720, 1200х800, 1366х768, 1920х1080.



